Тестовое задание

Необходимо создать приложение для просмотра документов и добавления аннотаций.

## Детали:

● Задание должно быть выполнено на фреймворке Angular без использования
дополнительных сторонних библиотек, за исключением ui китов вроде Taiga,
Angular Material и тп. Стейт менеджер не требуется.
● Пользователь открывает документ по ссылке, в которой есть id документа.
Список документов не требуется, будем считать, что пользователь получил
прямую ссылку на документ.
● Приложение получает информацию о документе по API, в которой указаны
страницы со ссылками на изображения (смотрите приложенный json, его
используйте как мокап). Изображения - это страницы документа, пользователь
имеет возможность скроллить документ вниз для просмотра всех страниц.
● Документ может быть увеличен или уменьшен (zoom) кнопками “+” и “-”.
● Пользователь может добавлять аннотации в виде текста.
● Добавленные аннотации можно перемещать. Перемещение должно быть
реализовано самостоятельно без использования библиотек.
● Можно также удалять аннотации.
● Должна быть кнопка “Сохранить”, при нажатии на которую в консоль выводится
информация о документе с добавленными аннотациями.
● Дизайн произвольный, не учитывается при рассмотрении работы, хотя
плавность интерфейса будет плюсом.

Ожидаемый результат:

● Предоставьте исходный код (желательно на github)
● В README.md опишите плюсы и минусы реализации, известные проблемы и
способы решения

В первую очередь, мы проверяем умение писать чистый и понятный код. Функционал
вторичен, но грубые баги интерфейса тоже не допустимы, так как это тоже результат
умения программировать.